ما الذي يأخذ منك وقتا طويلا؟
لقد كنت تلتقط شخصًا ما لفترة طويلة.
الأشياء الجيدة تأخذ وقتا.
طالما أستطيع رؤيتك
آت
أين أهل ٣٥٨٩؟ لماذا أنتم وحدكم؟
أين أنت؟ لماذا أنت وحدك؟
أنا آسف، شياو لي.
ذهب هو جوان إلى الشمال.
إنها في القطار.
ماذا؟
سومير.
سأرحل. مع السلامة.
لا داعي لأن تأتي إلي.
فقط خذني كشعاع من الدخان
انسَني.
يجب أن تكون حياتك مثل الزهور البيضاء الصغيرة على بابي.
نقية ولامعة إلى الأبد.
آمل
ليس لدينا عائلة مفككة
لم تكن طفولتنا رهيبة إلى هذه الدرجة.
أحبك إلى الأبد.
لماذا؟
لماذا لا تريد رؤيتي؟
حتى لو ذهبت إلى الشمال؟
ما مشكلتك؟
أنت رجل.
ألا يمكنك إيقافها؟
دعنا نذهب.
دعونا نذهب وراءها.
لقد غادر القطار.
كيف؟
أين ذهبت؟
لم اسأل
أنت لا تعرف شيئا.
لماذا أحتاج إليك؟
لكل شخص الحق
لاختيار حياتهم الخاصة.
هذا هو اختيارها.
ينبغي علينا احترامها.
ينبغي لنا أن نسألها وجهاً لوجه.
دعنا نذهب.
اذهب إلى المحطة وابحث عنهم واحدًا تلو الآخر.
جين كيونغ.
يان على حق.
ربما هي حقا
تريد أن تقول وداعا لماضيها.
لن أزعجك بعد الآن
وأفتقدها طوال الوقت.
ربما يكون الأفضل لها.
شكرًا لك.
دعني آخذك إلى المنزل.
أدخل.
لقد أخطأت في التقاط شخص ما.
هل انتهيت؟
ماذا تريد ايضا؟
هل تريدها أن تعرف؟
أختها قتلت نفسها
لكي لا تسحبها إلى الأسفل؟
ماذا؟
لقد وعدت بالأمس.
جين كيونغ.
لا يمكنك رؤية اختيارات الآخرين
في منصبك.
هو جوان لا يستطيع أن يعيش طويلا.
إنها لا تزال على قيد الحياة
هو مجرد معلق.
هذا هو هو لي.
الآن بعد أن عرفت أنها بخير،
سوف تشعر بالارتياح.
لا.
ماذا عن هو تشيانغ؟
هل هناك أحد؟
من فضلك دعني أخرج.
أي شخص؟
لن أشتري أطفالًا بعد الآن.
لماذا لا ترسله إلى مركز الشرطة؟
يحب تربية الناس مثل الكلاب.
امنحه هذه الفرصة.
أنت تعذبه.
سوف يموت.
أرسل له شخص ما وجبات الطعام بانتظام.
لن يموت. هيا بنا.
نحن لسنا من جهات إنفاذ القانون.
كيف نعاقبه بدلاً من الناموس؟
لو جينجينج.
لم تخبرني عندما كنت تبحث عن أدلة فينج لي.
لم تقل شيئا
لم تقل شيئا.
الآن جاء دور هو تشيانغ.
ما الخطب؟ لا يمكنك تجاوز الأمر؟
أنت قديس.
أنت تدافع عن العدالة.
لقد تعرضت للتنمر.
وانغ يو تعرض للتنمر.
عندما تعرض هو جوان وهو لي للتنمر،
أين العدالة؟
ولكن هذا لا يساعد.
هذا لا يساعد.
لا ينبغي مساعدة هو لي التي فقدت طفولتها.
لا ينبغي مساعدة الشاب هو جوان.
لا ينبغي مساعدة أختك وانغ يو.
في هذه الحالة،
لا يمكننا الاعتماد إلا على أنفسنا.
لقد كنت معنا لفترة طويلة.
لم تفكر ابدا
لماذا هناك طريقة
مثله؟
بهذه الطريقة فقط
يمكننا حماية أنفسنا.
عصر معاملة الجميع بشكل عادل
يمكن أن يأتي.
الشخص الذي تعتقد أنه
هو العثور على شخص للشكوى منه.
إذا قمت بتغيير شخص ما
لتغيير شخص ما،
سوف تستمر في العمل في الشركة.
دعني اخرج.
الضباط.
أنت هنا أخيرا.
أطلق سراحه!
يخرج!
اسرع.
تعال الى هنا.
هل رأيتها؟
نعم.
أنا لا أعتقد ذلك.
هل رأيته؟
نعم لدي.
إنه مع السيد جيوم مو.
من هو جيوم مو؟
رئيس.
إذهب خلفه.
دعنا نذهب.
رئيس.
وعاء من المعكرونة
انتظر دقيقة
سيكون جاهزًا قريبًا.
تمام.
لقد كنت معنا لفترة طويلة.
هل فكرت يوما لماذا؟
هل هناك طريقة لسداد المبلغ؟
نحن فقط نقاتل .
بهذه الطريقة فقط
يمكننا حماية أنفسنا.
عصر معاملة الجميع بشكل عادل
يمكن أن يأتي.